[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[The Silence of the Monster]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់បិសាច]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
[A Little Thought That Has Nowhere to Hide]
[គំនិតតូចមួយដែលគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួន]
When I was a teenager,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
I needed someone to tell me
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ
how painful
ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
for what I did wrong,
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស
instead of the so-called protection.
ជំនួសឱ្យការការពារដែលគេហៅថា។
Well,
មែនហើយ
did you call Chen Xiaoyuan?
តើអ្នកហៅ Chen Xiaoyuan ទេ?
I'll call her later
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងនៅពេលក្រោយ
and ask her again.
ហើយសួរនាងម្តងទៀត។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did you have a quarrel?
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
They are sorted.
ពួកគេត្រូវបានតម្រៀប។
Throw them away please.
សូម​បោះ​ចោល​ពួក​គេ។
I'm taking out the trash.
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។
See?
ឃើញទេ?
When people are in love, they'll have a lot on their mind.
នៅពេលដែលមនុស្សមានស្នេហា ពួកគេនឹងគិតច្រើនក្នុងចិត្ត។
Maybe this is love.
ប្រហែលជានេះជាស្នេហា។
But the butterflies haven't flown long,
ប៉ុន្តែមេអំបៅមិនបានហោះហើរយូរទេ
they've already started to quarrel.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នា។
Is that normal?
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
Maybe it's normal.
ប្រហែលជាវាជារឿងធម្មតា។
It's better not to break out when they're in the passionate relationship.
យក​ល្អ​កុំ​បែក​គ្នា​ពេល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
He Chufeng.
ហ៊ូ ឈឿង។
Oops, I used too much.
អូ ខ្ញុំបានប្រើច្រើនពេកហើយ។
How fool is He Chusheng.
He Chusheng ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
He's too straightforward.
គាត់និយាយត្រង់ពេក។
Can't he be more straightforward?
តើគាត់មិនអាចនិយាយត្រង់ជាងនេះបានទេ?
Sui Yi
ស៊ុយយី
is quite stubborn.
គឺរឹងរូសណាស់។
I really think
ខ្ញុំពិតជាគិត
I was born to worry about others.
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
It's really tough for me.
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
My palm wrinkles have increased.
ស្នាមជ្រួញបាតដៃរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
But why did I
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
talk so much
និយាយច្រើន។
in front of four trash cans.
នៅពីមុខធុងសំរាមចំនួនបួន។
I'm living.
ខ្ញុំ​កំពុង​រស់នៅ។
Big Force has gone home.
កម្លាំងធំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
That's good. Good to know she's home.
នោះជាការល្អ។  ល្អណាស់ដែលដឹងថានាងនៅផ្ទះ។
Thank you, Yuan.
អរគុណ Yuan ។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Okay.
យល់ព្រម។
I admit I stole your stuff.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានលួចវត្ថុរបស់អ្នក។
I know I was wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
A locksmith should be reliable, loyal
ជាងដែកគួរទុកចិត្ត ស្មោះត្រង់
and trustworthy.
និងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Honesty is essential.
ភាពស្មោះត្រង់គឺចាំបាច់។
Whether you meet people you know or strangers,
មិន​ថា​អ្នក​ជួប​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្គាល់ ឬ​មនុស្ស​ចម្លែក
as long as they find a locksmith,
ដរាបណាពួកគេរកជាងដែក
they'll give him trust.
ពួកគេនឹងផ្តល់ទំនុកចិត្តដល់គាត់។
Unlocking should not be a spur-of-the-moment decision.
ការ​ដោះ​សោ​មិន​គួរ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ពេល​វេលា​នោះ​ទេ។
If you decide to be a locksmith,
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើជាជាងសោរ
it will be your lifelong career.
វានឹងក្លាយជាអាជីពពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
But if
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
you just want to satisfy your curiosity
អ្នកគ្រាន់តែចង់បំពេញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
or to make more money,
ឬដើម្បីរកប្រាក់បន្ថែម,
I advise you to never get this job.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យទទួលបានការងារនេះ។
What happened to me just now?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំនៅពេលនេះ?
I shouldn't have been angry.
ខ្ញុំមិនគួរខឹងទេ។
Is she angry?
តើនាងខឹងទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I can't pour fuel on the fire.
ខ្ញុំមិនអាចចាក់សាំងលើភ្លើងបានទេ។
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
Why was he suddenly angry?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងភ្លាមៗ?
Why can a person's emotion
ហេតុអ្វីបានជាអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់
change so quickly?
ផ្លាស់ប្តូរលឿនម្លេះ?
Is it because...
តើ​ដោយសារ...
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I owe him money?
ខ្ញុំជំពាក់លុយគាត់?
That's why we couldn't
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាច
talk as equals.
និយាយឱ្យស្មើ។
Yes.
បាទ។
It must be like this.
វាត្រូវតែដូចនេះ។
That's why I didn't express myself strongly just now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពីខ្លួនឯងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I have to work harder
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
and pay him back as soon as possible.
ហើយសងគាត់វិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Firstly, turn it clockwise.
ដំបូងបង្វិលវាតាមទ្រនិចនាឡិកា។
Twist the code dial for four times.
បង្វិល​លេខ​កូដ​បួន​ដង។
Align the 50th scale number with the scale line.
តម្រឹមលេខមាត្រដ្ឋានទី 50 ជាមួយបន្ទាត់មាត្រដ្ឋាន។
Then position the hypothetical positioning number
បន្ទាប់មកដាក់លេខទីតាំងសម្មតិកម្ម
of the second round disc
នៃឌីសជុំទីពីរ
at 88,
នៅ 88,
89, 90,
៨៩, ៩០,
91 and 92.
៩១ និង ៩២។
Then position the hypothetical positioning number
បន្ទាប់មកដាក់លេខទីតាំងសម្មតិកម្ម
of the third round disc
នៃឌីសជុំទីបី
at 43, 44,
នៅ 43, 44,
45, 46
៤៥, ៤៦
and 47.
និង ៤៧.
Now all the three hypothetical positioning numbers have been set.
ឥឡូវនេះ លេខទីតាំងសម្មតិកម្មទាំងបីត្រូវបានកំណត់។
Let's see how many combinations there are.
តោះមើលថាតើមានបន្សំប៉ុន្មាន។
43, 88
៤៣, ៨៨
and 43.
និង ៤៣.
There are 125 combinations in total.
សរុបមាន 125 បន្សំ។
And then position
ហើយបន្ទាប់មកទីតាំង
the combination numbers
លេខបន្សំ
on these three numbers, 0, 55 and 0.
នៅលើលេខទាំងបីនេះ 0, 55 និង 0 ។
Right?
មែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I've taught you the method.
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីវិធីសាស្រ្ត។
Let's practice the speed together.
តោះហាត់ល្បឿនទាំងអស់គ្នា។
I'll practice with you.
ខ្ញុំនឹងហាត់ជាមួយអ្នក។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
One minute and 58 seconds.
មួយនាទីនិង 58 វិនាទី។
Done.
រួចរាល់។
Prada's classic series.
ស៊េរីបុរាណរបស់ Prada ។
It's a Saffiano.
វាជា Saffiano ។
Its metal tag is round.
ស្លាកលោហៈរបស់វាមានរាងមូល។
The gilding is clear and strong.
ការលាបពណ៌គឺច្បាស់និងរឹងមាំ។
Let me check its leather.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលស្បែករបស់វា។
Although the patterns vary,
ទោះ​បី​ជា​លំនាំ​ខុស​គ្នា​,
they are all rhombuses.
ពួកគេទាំងអស់គឺជា rhombuses ។
The leather is unified, clear and delicate.
ស្បែកត្រូវបានបង្រួបបង្រួម, ច្បាស់លាស់និងឆ្ងាញ់។
It's authentic.
វាពិត។
But the one you're holding
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងកាន់
seems to be fake.
ហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
My boyfriend
មិត្ត​ប្រុស​របស់ខ្ញុំ
gave it to me as an anniversary gift.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអំណោយខួប។
It can't be fake.
វាមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
Do you want me to check it for you?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​វា​ឱ្យ​អ្នក​?
Look.
មើល។
The letter C on
អក្សរ C លើ
the authentic one's logo
និមិត្តសញ្ញាពិតប្រាកដ
is round.
គឺជុំ។
But this one is sharp.
ប៉ុន្តែមួយនេះគឺមុតស្រួច។
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
The distance between the letters
ចម្ងាយរវាងអក្សរ
should be the same.
គួរតែដូចគ្នា។
But look here.
ប៉ុន្តែមើលនៅទីនេះ។
These two letters are too close to each other.
អក្សរទាំងពីរនេះនៅជិតគ្នាពេក។
And the latter letters are too far apart.
ហើយអក្សរចុងក្រោយគឺដាច់ឆ្ងាយពេក។
Take a closer look.
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I accidentally hit my face a few days ago.
ខ្ញុំបានបុកមុខខ្ញុំដោយចៃដន្យកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
I don't want to check it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិនិត្យ​វា​ទេ។
Just these two bags?
កាបូបទាំងពីរនេះទេ?
Yes.
បាទ។
You sell bags frequently lately.
ថ្មីៗនេះអ្នកលក់កាបូបជាញឹកញាប់។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I don't like them anymore.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទៀតទេ។
So I sold them out.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លក់​ពួក​គេ​ចេញ។
Is this price OK?
តើតម្លៃនេះសមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, I've transferred it to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានផ្ទេរវាទៅអ្នក។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Okay, take care.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
Robin.
រ៉ូប៊ីន។
Well...
អញ្ចឹង...
Could you lend me some money?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just have some financial problems recently.
ខ្ញុំទើបតែមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុថ្មីៗនេះ។
I can write you an IOU.
ខ្ញុំអាចសរសេរ IOU ដល់អ្នក។
I'll pay you back soon.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
How much do you want?
តើ​ឯង​ចង់បាន​ប៉ុន្មាន?
20,000, okay?
20,000 អត់?
Sure. Wait.
ប្រាកដ។  រង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay. I've transferred to you.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅអ្នក។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me show you my latest discovery.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវការរកឃើញចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Meco juice tea.
តែទឹក Meco ។
It has four flavors.
វាមានបួនរសជាតិ។
One for each.
មួយសម្រាប់គ្នា។
You will definitely fall in love with it.
អ្នកប្រាកដជាលង់ស្នេហ៍នឹងវា។
Didn't you just say
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
to quit milk tea
ដើម្បីឈប់តែទឹកដោះគោ
and coffee?
និងកាហ្វេ?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
This juice tea has no preservatives.
ទឹកតែនេះមិនមានសារធាតុរក្សាទុកទេ។
And it's made of pure juice.
ហើយវាត្រូវបានធ្វើពីទឹកសុទ្ធ។
It's healthy.
វាមានសុខភាពល្អ។
And it tastes good.
ហើយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
This peach and grapefruit flavor is my favorite.
រសជាតិ​ផ្លែ​ប៉េស និង​ក្រូចថ្លុង​នេះ​ជា​ចំណូលចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
This cherry and berry flavor is also tasty.
រសជាតិ cherry និង berry នេះក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
I know you're stubborn in speech but soft-hearted.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករឹងរូសក្នុងការនិយាយ ប៉ុន្តែចិត្តទន់។
I know you like it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវា។
We girls
យើងក្មេងស្រី
should drink more juice tea
គួរតែផឹកទឹកតែ
and be good to ourselves.
ហើយធ្វើល្អចំពោះខ្លួនយើង។
Sui Yi, you too.
ស៊ុយយី អ្នក​ក៏​ដែរ។
Buy some drinks to your colleagues.
ទិញភេសជ្ជៈខ្លះទៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
It's important to get along well with them.
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការចុះសម្រុងគ្នាជាមួយពួកគេ។
Yes.
បាទ។
They will like it.
ពួកគេនឹងចូលចិត្តវា។
It's healthier than other drinks
វាមានសុខភាពល្អជាងភេសជ្ជៈផ្សេងទៀត។
I can't save money this month.
ខ្ញុំមិនអាចសន្សំលុយក្នុងខែនេះបានទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
How did you know I was looking at you
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកដោយរបៀបណា
if you didn't look at me?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមើលមកខ្ញុំទេ?
Okay, I'm sorry.
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
Wait.
រង់ចាំ។
Can you lend me some money?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
I'm short of money this month.
ខ្ញុំខ្វះលុយក្នុងខែនេះ។
I need to take an exam for a certificate.
ខ្ញុំត្រូវប្រឡងយកវិញ្ញាបនបត្រ។
How much do you need?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
Ten thousand.
មួយ​ម៉ឺន។
It's been transferred.
វាត្រូវបានផ្ទេរ។
Luckily, you don't have any hobbies to waste money.
សំណាងហើយ អ្នកមិនមានចំណូលចិត្តក្នុងការខ្ជះខ្ជាយលុយទេ។
Otherwise, I won't even have a loan shark to borrow money from.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​កម្ចី​ឆ្លាម​ដើម្បី​ខ្ចី​លុយ​ពី​គេ​ទេ។
Please control
សូមគ្រប់គ្រង
your hobbies.
ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Maybe they can be controlled for a while.
ប្រហែលជាពួកគេអាចគ្រប់គ្រងបានមួយរយៈ។
My birthday is coming.
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
Come one,
មក​មួយ,
your birthday is in summer.
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅរដូវក្តៅ។
As long as I want,
ឲ្យតែខ្ញុំចង់បាន
I can celebrate it anytime.
ខ្ញុំអាចប្រារព្ធវានៅពេលណាក៏បាន។
As long as you're happy.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I have money now.
ខ្ញុំមានលុយឥឡូវនេះ។
It's all I get.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Why didn't you sell this one?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់មួយនេះ?
I like this pretty much.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
I don't want to sell it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លក់​វា​ទេ។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
Didn't I ask you to sell them all?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​លក់​វា​ទាំងអស់​?
This amount of money is far from enough!
លុយ​នេះ​ឆ្ងាយ​ណាស់​!
Second-hand bags
កាបូបជជុះ
aren't worth much.
មិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
Your friend sells bags, doesn't he?
មិត្តរបស់អ្នកលក់កាបូបមែនទេ?
Tell him to offer a higher price.
ប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តល់តម្លៃខ្ពស់។
Go to him tomorrow.
ទៅគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Ask him to offer a higher price.
សុំ​ឱ្យ​គាត់​ផ្តល់​តម្លៃ​ខ្ពស់​ជាង។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
how much this bag can sell?
តើកាបូបនេះអាចលក់បានប៉ុន្មាន?
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
I did all this for you.
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
I'm working my ass off.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ។
You're just selling a bag.
អ្នកគ្រាន់តែលក់កាបូបមួយ។
Why did I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
I did it to buy you cosmetics,
ខ្ញុំបានទិញគ្រឿងសំអាងឱ្យអ្នក
bags
ថង់
and delicious food.
និងអាហារឆ្ងាញ់។
Right?
មែនទេ?
This bag
កាបូបនេះ។
is a fake one.
គឺជាក្លែងក្លាយមួយ។
You knew it was a fake bag,
អ្នកដឹងថាវាជាកាបូបក្លែងក្លាយ
but you asked me to sell it to my friend.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំលក់វាទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What do you mean, Fu Shuai?
Fu Shuai មានន័យថាម៉េច?
Li,
លី
you've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
How dare you talk back now?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​វិញ?
You don't love me anymore?
អ្នកលែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ?
No, no.
Nerd ។
Of course I love you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Love me?
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ?
OK.
យល់ព្រម។
Then kneel down.
បន្ទាប់មកលុតជង្គង់ចុះ។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
On your kneels just on the street.
លុតជង្គង់នៅតាមផ្លូវ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You love me, don't you?
អ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
You have to prove it to me.
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You don't even want to do this for me, do you?
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
they need to experience this
ពួកគេត្រូវការបទពិសោធន៍នេះ។
on the present phase of their relationship.
នៅដំណាក់កាលបច្ចុប្បន្ននៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
It's okay for them to quarrel.
មិនអីទេសម្រាប់ពួកគេឈ្លោះគ្នា។
There's no need to be respectful all the time.
មិនចាំបាច់គោរពគ្រប់ពេលវេលាទេ។
I told myself countless times
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងរាប់មិនអស់
that you love me.
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
You don't have good appearance.
អ្នកមិនមានរូបរាងល្អទេ។
You don't have a decent job.
អ្នកមិនមានការងារសមរម្យទេ។
You have no perfect education background.
អ្នកមិនមានប្រវត្តិអប់រំល្អឥតខ្ចោះទេ។
In this world, only I will love you,
លើលោកនេះមានតែបងទេដែលស្រលាញ់អូន
and only I will be good to you.
ហើយមានតែខ្ញុំទេដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
Is it so hard to prove your love to me?
ពិបាក​បញ្ជាក់​ពី​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I'm willing to do it.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
Go to the hospital if you're sick.
ទៅមន្ទីរពេទ្យប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Kid,
ក្មេង
I'm talking to my girlfriend.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
No normal guy
គ្មានបុរសធម្មតាទេ។
would make his girlfriend kneel in public!
ធ្វើឱ្យ​សង្សារ​លុតជង្គង់​នៅ​ទីសាធារណៈ!
Robin.
រ៉ូប៊ីន។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Is this your friend who sells bags, right?
តើនេះជាមិត្តលក់កាបូបមែនទេ?
Now I know
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
why he didn't offer you a high price.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃខ្ពស់។
You're playing me around.
អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំនៅជុំវិញ។
Li.
លី
No.
ទេ
Kid.
ក្មេង។
Ask her
សួរ​នាង
if I forced her
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ខំនាង
and whether she did it willingly.
ហើយថាតើនាងធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្តឬអត់។
Li.
លី
Tell him!
ប្រាប់​គាត់!
I did it voluntarily.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
No.
ទេ
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
Robin, you misunderstood.
រ៉ូប៊ីន អ្នកយល់ខុសហើយ។
We were just kidding.
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
It's just a joke. Do you hear me?
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។  តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
My girlfriend is the best.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
My girlfriend did it willingly.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើវាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Did you see this clearly?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះច្បាស់ទេ?
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Stay away from her.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
Otherwise, she wouldn't sell her bags to you.
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិនលក់កាបូបរបស់នាងឱ្យអ្នកទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Why did you hit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't fight!
កុំឈ្លោះ!
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Stop fighting!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
Stop!
ឈប់!
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You'll injure him.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
Stop!
ឈប់!
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He won't hurt Robin.
គាត់នឹងមិនធ្វើឱ្យ Robin ឈឺចាប់ទេ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Fu Shuai.
ហ្វូសួយ។
Let go! Let go!
តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!
OK.
យល់ព្រម។
-Fu Shuai. -Li.
-ហ្វូសួយ។ -លី។
Sorry
សុំទោស
for causing you trouble today.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានៅថ្ងៃនេះ។
You don't have to say sorry.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
He's not usually like this.
ជាធម្មតាគាត់មិនដូចនេះទេ។
I don't know what's wrong with him today.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានបញ្ហាអ្វីទេនៅថ្ងៃនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Did he hurt your face?
តើគាត់បានធ្វើបាបមុខរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I accidentally
ខ្ញុំចៃដន្យ
hit it a few days ago.
បុកវាពីរបីថ្ងៃមុន។
Domestic violence once appeared,
អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ​កើត​ឡើង​ម្តង
it would be inevitable in the future.
វានឹងជៀសមិនរួចនាពេលអនាគត។
No, it's really not made by him.
ទេ វាពិតជាមិនមែនបង្កើតដោយគាត់ទេ។
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
How could he hit me?
តើគាត់អាចវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
He's very nice to me.
គាត់ល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
He takes good care of me.
គាត់មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
But he's been busy recently.
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះគាត់រវល់។
He has been under a lot of mental pressure.
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធផ្លូវចិត្តច្រើន។
That's why he was in bad temper just now.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​នៅ​ពេល​នេះ។
No matter what the reason is,
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ
hitting a woman is intolerable
វាយស្ត្រីគឺមិនអាចអត់ឱនបាន។
for a man.
សម្រាប់បុរសម្នាក់។
We will
យើង​នឹង
get married soon.
រៀបការឆាប់ៗ។
He's in such a hurry
គាត់ប្រញាប់បែបនេះ
because he wanted to provide me a better life.
ដោយសារតែគាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរ
Getting married?
រៀបការ?
You should break up with him.
អ្នកគួរតែបំបែកជាមួយគាត់។
Why will you marry him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយគាត់?
My family condition is not good.
ស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំមិនល្អទេ។
I have no good education background
ខ្ញុំមិនមានប្រវត្តិអប់រំល្អទេ។
and I'm not pretty.
ហើយខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
And my job is not decent.
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំមិនសមរម្យទេ។
No.
ទេ
Did he tell you these?
តើគាត់ប្រាប់អ្នកទាំងនេះទេ?
Be confident.
ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។
Why do yo bully yourself
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង
every day?
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ?
I know you care about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
No, Li.
ទេ លី
Do you know what I'm talking about?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
He even gave you a fake bag as a gift!
គាត់ថែមទាំងឲ្យកាបូបក្លែងក្លាយមួយដល់អ្នកជាកាដូ!
He...
គាត់...
may not know the bag is fake.
ប្រហែលជាមិនដឹងថាកាបូបនោះក្លែងក្លាយទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
it's not that important
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
the bag is real or not.
កាបូបពិតឬអត់។
It's fine as long as I could feel his love.
វាមិនអីទេ ដរាបណាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់គាត់។
Right?
មែនទេ?
I don't believe he has feelings for you.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
I want to trust the person I like.
ខ្ញុំចង់ជឿជាក់លើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
And I believe he will make me happy.
ហើយខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
He really treats me well.
គាត់ពិតជាព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
He takes good care of me.
គាត់មើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
Anyway, thank you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well,
មែនហើយ
if it's possible,
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
can you
តើអ្នកអាច
lend me some money?
ខ្ចីលុយខ្ញុំខ្លះ?
What?
អ្វី?
I just lent you money this morning.
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីលុយអ្នកព្រឹកមិញ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Are you going to borrow money for that man again?
តើ​អ្នក​ទៅ​ខ្ចី​លុយ​បុរស​នោះ​ទៀត​ទេ?
It's for myself.
វាគឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
It's really for myself.
វាពិតជាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I need money.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​លុយ។
My parent is sick.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
I don't have money now.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
I have no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
but to ask for your help.
ប៉ុន្តែដើម្បីសុំជំនួយពីអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
But I promise I'll pay you back soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
OK?
យល់ព្រម?
I can only borrow this much.
ខ្ញុំអាចខ្ចីបានតែប៉ុណ្ណឹង។
I really can't
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
borrow more.
ខ្ចីបន្ថែមទៀត។
Silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
What would you do
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
without me?
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You can borrow a few thousand yuan easily.
អ្នកអាចខ្ចីពីរបីពាន់យន់យ៉ាងងាយស្រួល។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
you didn't have any friends
អ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
when you first came here from the countryside?
តើអ្នកមកទីនេះដំបូងពីជនបទនៅពេលណា?
You couldn't even borrow a penny.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ខ្ចី​មួយ​កាក់​ដែរ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's not about whose fault it is.
មិន​មែន​ជា​កំហុស​អ្នក​ណា​ទេ។
It's about time.
វាដល់ពេលហើយ។
We
យើង
need to experience this.
ត្រូវការបទពិសោធន៍នេះ។
You just
អ្នក​គ្រាន់តែ
need someone to encourage you.
ត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Look.
មើល។
If I hadn't said those things
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
in front of your friends,
នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់អ្នក,
how would you have the chance to borrow money from them?
តើអ្នកមានឱកាសខ្ចីលុយពីគេដោយរបៀបណា?
Right?
មែនទេ?
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
my cheek hurts so much.
ថ្ពាល់របស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's not a big deal to get hit for you.
វាមិនមែនជារឿងធំទេក្នុងការវាយលុកសម្រាប់អ្នក។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
What I did was all for you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
And for our future.
ហើយសម្រាប់អនាគតរបស់យើង។
Just smile.
គ្រាន់តែ​ញញឹម។
Let's go home for dinner.
តោះទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
He will make her cry again.
គាត់នឹងធ្វើឱ្យនាងយំម្តងទៀត។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Since you're not good at fighting, why did't you try to win him in a wise way?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ពូកែ​វាយ​គ្នា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ព្យាយាម​យក​ឈ្នះ​គាត់​ដោយ​ប្រាជ្ញា?
How?
យ៉ាងម៉េច?
There's only a stick beside you.
មានតែដំបងមួយនៅក្បែរអ្នក។
Didn't you see it?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
Is this called wisdom?
តើនេះហៅថាប្រាជ្ញាទេ?
That would be cheating.
នោះនឹងជាការបោកប្រាស់។
Was it an exam or a fight?
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រឡង​ឬ​ការ​ប្រកួត?
A fight.
ការ​ប្រយុទ្ធ​មួយ។
Can you help me with it?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
No.
ទេ
No wonder Sui Yi is in a bad mood.
គ្មានឆ្ងល់ទេ ស៊ុយយី ស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
No wonder what?
មិនឆ្ងល់ថាម៉េច?
It's because you said something harsh to her.
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ដាក់​នាង។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
You must pay attention to ways and means.
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមធ្យោបាយនិងមធ្យោបាយ។
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
Be friendly.
មានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
Don't always have that cold face
កុំចេះតែមានមុខត្រជាក់បែបនេះ
and talk so much about your principles.
ហើយនិយាយច្រើនអំពីគោលការណ៍របស់អ្នក។
Why do you have so many principles every day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគោលការណ៍ច្រើនយ៉ាងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Do you think everyone is like you?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាដូចអ្នកទេ?
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
You should restrain
អ្នកគួរតែទប់
your habit of lending money.
ទម្លាប់​ខ្ចី​លុយ​របស់អ្នក។
And I think
ហើយខ្ញុំគិតថា
she didn't borrow money for her parents.
នាងមិនបានខ្ចីលុយឪពុកម្តាយរបស់នាងទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I won't lend you money this time.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ចីលុយអ្នកនៅពេលនេះទេ។
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
Be gentle?
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស?
Be friendly?
រួសរាយរាក់ទាក់?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[Robin]
[រ៉ូប៊ីន]
[Sui Yi, where have you been early in the morning?]
[សួយ យី ព្រឹកមិញឯងទៅណា?]
[Sui Xiaoyi]
[សួយ ស៊ាវយី]
[A good friend came to visit me. I'll be back late today.]
[មិត្តល្អម្នាក់បានមកលេងខ្ញុំ។  ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។]
[Zheng Xingchuan]
[Zheng Xingchuan]
[Good friend? Is she pretty?]
[មិត្ត​ល្អ?  តើនាងស្អាតទេ?]
Sui Yisi.
ស៊ុយ យីស៊ី។
Sir.
លោក។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Zheng Xingchuan!
លោក Zheng Xingchuan!
Look at it yourself.
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
Who could recognize you?
តើអ្នកណាអាចស្គាល់អ្នក?
I didn't expect to lose so much weight.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងស្រកទម្ងន់ច្រើននោះទេ។
Your uniforms make you look handsome.
ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅសង្ហា។
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
I heard you're a lawyer now.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមេធាវីឥឡូវនេះ។
I'm just an intern.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការ។
Not an lawyer yet.
មិនទាន់មានមេធាវីនៅឡើយ។
Apprentice lawyer is also a lawyer.
មេធាវីកូនជាងក៏ជាមេធាវីផងដែរ។
You are awesome too.
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
Our Sui Yisi has grown up.
ស៊ុយយីស៊ីរបស់យើងបានធំឡើង។
Did you forget
តើ​អ្នក​បាន​ភ្លេច
you followed me around
អ្នកដើរតាមខ្ញុំជុំវិញ
and got beaten up by me when we were little?
ហើយ​គេ​វាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច?
Of course I remember.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
What?
អ្វី?
Now you still want to battle?
ឥឡូវនេះអ្នកនៅតែចង់ប្រយុទ្ធ?
Fine. As you wish.
ល្អ  តាមដែលអ្នកចង់បាន។
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
If someone sees
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញ
I'm beaten by you,
ខ្ញុំវាយអ្នក,
I'll be embarrassed.
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀន។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
How can you
របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
find a boyfriend like this?
រកសង្សារបែបនេះបានទេ?
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
I don't think it's the perfect time to think about it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ពេល​វេលា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​គិត​អំពី​វា​ទេ។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ,
I just want to get through my internship
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លងកាត់កម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ
and get my attorney's license.
និងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
I will be able to consider this question.
ខ្ញុំនឹងអាចពិចារណាសំណួរនេះ។
Judging from what you said,
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
you already have a target, right?
អ្នកមានគោលដៅរួចហើយមែនទេ?
No.
ទេ
You don't change at all.
អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You touch your hair whenever you lie.
អ្នកប៉ះសក់របស់អ្នករាល់ពេលដែលអ្នកកុហក។
Tell me about him.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគាត់។
I'm older than you,
ខ្ញុំ​ចាស់​ជាង​អ្នក,
I'll give you some advice.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
Sui Yi went out early in the morning.
ស៊ុយយី​ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
I don't know where she is going.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងទៅណាទេ។
She didn't reply my WeChat messages.
នាងមិនបានឆ្លើយតបសារ WeChat របស់ខ្ញុំទេ។
There's some one...
មានមួយ...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He's a person.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់។
We just met.
យើងទើបតែបានជួប។
He saved me.
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
He saved you?
គាត់បានសង្រ្គោះអ្នក?
This man is extraordinary.
បុរសនេះគឺមិនធម្មតា។
Maybe I'm the extraordinary one.
ប្រហែលជាខ្ញុំជាមនុស្សមិនធម្មតា។
When we first met,
ពេលជួបគ្នាដំបូង
I knocked him down.
ខ្ញុំបានផ្តួលគាត់។
Then why you said he saved you?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់បានសង្រ្គោះអ្នក?
That means
នោះ​មានន័យថា
he is not bad.
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
He is kind.
គាត់​ចិត្តល្អ។
But the present situation is a bit strange.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺចម្លែកបន្តិច។
He treated me very well sometimes,
ពេលខ្លះគាត់ព្យាបាលខ្ញុំបានល្អ
but he was indifferent to me other times.
ប៉ុន្តែគាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំនៅពេលផ្សេងទៀត។
This is called playing hard to get.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​លេង​ពិបាក​រក។
To catch me?
ចាប់ខ្ញុំ?
I don't think he's trying to catch me.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ចង់​ចាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
To pretend that he is less interested in me?
ធ្វើពុតថាគាត់មិនសូវចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Do you have feelings for him?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Do you usually contact with each other?
តើអ្នកទាក់ទងគ្នាជាធម្មតាទេ?
We live together.
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
It's not the way you think.
វាមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកគិតនោះទេ។
We just rent apartments in the same building.
យើងគ្រាន់តែជួលអាផាតមិននៅក្នុងអគារតែមួយ។
I live on the third floor and he lives on the second floor.
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទី 3 ហើយគាត់រស់នៅជាន់ទីពីរ។
OK. I got it.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Do you want me to test him for you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងគាត់សម្រាប់អ្នកទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Red roses?
ផ្កាកុលាបក្រហម?
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
I like someone else.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
Stop joking.
ឈប់និយាយលេង។
We are always buddies.
យើងតែងតែជាមិត្តសម្លាញ់។
You never see me as a girl.
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំជាក្មេងស្រីទេ។
Don't worry. It's not for you.
កុំបារម្ភ។  វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
It's for the one you like.
វាគឺសម្រាប់អ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Pass me your phone.
ហុចទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
When you arrive home,
ពេលមកដល់ផ្ទះ
put the flowers where he can see
ដាក់ផ្កានៅកន្លែងដែលគាត់អាចមើលឃើញ
and post
និងប្រកាស
this photo that is only visible to your roommates.
រូបថតនេះដែលអាចមើលឃើញចំពោះតែមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Remember to tell me
ចាំប្រាប់ខ្ញុំ
how he reacts.
តើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
you'll get him easily.
អ្នកនឹងទទួលបានគាត់យ៉ាងងាយស្រួល។
Really?
ពិតជា?
Put it somewhere he can see?
ដាក់វានៅកន្លែងណាដែលគាត់អាចមើលឃើញ?
Where should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីណា?
Here...
នៅទីនេះ...
That's it. I'll put it here.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
♫It's too low to express love with flowers♫
♫ វា​ទាប​ពេក​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជាមួយ​នឹង​ផ្កា♫
♫The dream promised to give you will break♫
♫ សុបិន្តដែលសន្យានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនឹងបំបែក♫
♫Love is far more precious than it looks like♫
♫ ស្នេហាមានតម្លៃជាងវាមើលទៅ ♫
♫Even if it's not perfect♫
♫ទោះបីជាវាមិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ♫
♫Girls, don't be shy and relax♫
♫ ក្មេងស្រីកុំខ្មាស់អៀននិងសម្រាក♫
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Who sent the flowers?
អ្នកណាផ្ញើផ្កា?
My dear Yisi.
យីស ជាទីរាប់អាន។
No matter what you encountered...
មិនថាជួបរឿងអ្វី...
No matter what troubles and difficulties you faced,
មិន​ថា​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ​។
you can come to me anytime.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I'm always willing to be your trash can
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាធុងសំរាមរបស់អ្នកជានិច្ច
and always be by your side.
ហើយតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
Heart.
បេះដូង។
Zheng Xingchuan.
លោក Zheng Xingchuan ។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Also,
ផងដែរ
why are you taking other's stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ផ្សេងទៀត?
Is this the right time to talk about this?
តើ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
You and Sui Yi...
អ្នក និង ស៊ុយ យី...
No.
ទេ
The friend she met today
មិត្តដែលនាងជួបថ្ងៃនេះ
is a man.
គឺជាបុរស។
Let me see her Moments.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល Moments របស់នាង។
He's really handsome.
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
But compared to him,
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងគាត់
I look a bit better.
ខ្ញុំមើលទៅល្អជាងបន្តិច។
The point is
ចំណុចគឺ
he's wearing the Navy's uniform.
គាត់ពាក់ឯកសណ្ឋានកងទ័ពជើងទឹក។
But I'm a locksmith.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាជាងដែក។
Yes, you are a locksmith.
បាទ អ្នកគឺជាជាងដែក។
So the customs symbol matches you.
ដូច្នេះនិមិត្តសញ្ញាគយត្រូវនឹងអ្នក។
The one who came was with bad intentions.
អ្នក​ដែល​មក​មាន​ចេតនា​អាក្រក់។
What should you do?
តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើអ្វី?
♫Making noise alone and messing around alone. It's also good to be alone♫
♫ បង្កើតសំលេងរំខានតែម្នាក់ឯង និងរញ៉េរញ៉ៃតែម្នាក់ឯង។  នៅម្នាក់ឯងក៏ល្អដែរ ♫
♫Then let imagination control all my confusion♫
♫បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យការស្រមើលស្រមៃគ្រប់គ្រងភាពច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ♫
♫I pretend that I'm not that sensitive♫
♫ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនសូវរសើប♫
♫And I hate that I'm not brave enough♫
♫ហើយខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់♫
♫I chose to run away cleverly every time♫
♫ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរត់ចេញដោយឆ្លាតវៃរាល់ពេល♫
♫My heart broke into pieces, and no one wanted to pick them up♫
♫បេះដូងខ្ញុំបែកជាបំណែកៗ គ្មានអ្នកណាចង់រើសវាទេ♫
♫It was like the speed of a planet falling to the earth, which was so surprising♫
♫ វាដូចជាល្បឿននៃភពមួយធ្លាក់មកផែនដី ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់♫
♫Maybe you won't show up on the day which I'm looking forward to♫
♫ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ♫
♫I have to wait patiently for the shadows to go far away♫
♫ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ដើម្បីឱ្យស្រមោលទៅឆ្ងាយ♫
Would you like some water?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
No, thanks. I still have some left.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What do you want for dinner?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I'm not hungry yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
♫Ingratiation slowly erases my pride♫
♫ ការ​ចូល​រួម​លុប​បំបាត់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិចម្តងៗ ♫
♫I hate that I always force a smile♫
♫ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំតែងតែបង្ខំស្នាមញញឹម♫
♫I'm self-righteous to think that I'm insignificant♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​មិន​សំខាន់ ♫
♫Ingratiation quietly smooths out my edge♫
♫ការរួបរួមដោយស្ងៀមស្ងាត់ធ្វើឱ្យគែមរបស់ខ្ញុំ ♫
♫Hide my rebellious and stubborn personality♫
♫លាក់បុគ្គលិកលក្ខណៈបះបោរនិងរឹងរូសរបស់ខ្ញុំ♫
♫Protect those worthwhile and important things♫
♫ការពាររបស់ដែលមានតម្លៃ និងសំខាន់♫
♫Crying and smiling, I turn around and give myself a hug♫
♫យំហើយញញឹម ខ្ញុំងាកមកឱបខ្លួនឯង♫
♫Take it as a cold called fragility♫
♫ យក​វា​ទៅ​ជា​ត្រជាក់​ហៅ​ថា​ផុយស្រួយ♫
♫I resent the people who left me for going too fast♫
♫ខ្ញុំអន់ចិត្តមនុស្សដែលទៅចោលខ្ញុំដែលដើរលឿនពេក♫
♫I can't help but slow down♫
♫ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែបន្ថយ♫
♫I don't want to admit that everyone is an isolated island♫
♫ខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់ថាអ្នកគ្រប់គ្នាគឺជាកោះដាច់ស្រយាល♫
♫My heart broke into pieces, and no one wanted to pick them up♫
♫បេះដូងខ្ញុំបែកជាបំណែកៗ គ្មានអ្នកណាចង់រើសវាទេ♫
♫It was like the speed of a planet falling to the earth, which was so surprising♫
♫ វាដូចជាល្បឿននៃភពមួយធ្លាក់មកផែនដី ដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់♫
♫Maybe you won't show up on the day which I'm looking forward to♫
♫ប្រហែលជាអ្នកនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ♫
♫I have to wait patiently for the shadows to go far away♫
♫ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ដើម្បីឱ្យស្រមោលទៅឆ្ងាយ♫
The sun shines brightly today, right?
ព្រះអាទិត្យ​រះ​ចំ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
Yep.
បាទ
♫Ingratiation slowly erases my pride♫
♫ ការ​ចូល​រួម​លុប​បំបាត់​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ​បន្តិចម្តងៗ ♫
You can enjoy it yourself.
អ្នកអាចរីករាយជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
♫I hate that I always force a smile♫
♫ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំតែងតែបង្ខំស្នាមញញឹម♫
♫I'm self-righteous to think that I'm insignificant♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​មិន​សំខាន់ ♫
♫Ingratiation quietly smooths out my edge♫
♫ការរួបរួមដោយស្ងៀមស្ងាត់ធ្វើឱ្យគែមរបស់ខ្ញុំ ♫
♫Hide my rebellious and stubborn personality♫
♫លាក់បុគ្គលិកលក្ខណៈបះបោរនិងរឹងរូសរបស់ខ្ញុំ♫
You went to see your good friend today?
តើអ្នកបានទៅជួបមិត្តល្អរបស់អ្នកទេថ្ងៃនេះ?
♫Protect those worthwhile and important things♫
♫ការពាររបស់ដែលមានតម្លៃ និងសំខាន់♫
[Monster Notebook]
[សៀវភៅកំណត់ហេតុបិសាច]
Sui Yi.
ស៊ុយយី។
Let me ask you a question.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Can you think about it for me in women's perspective?
តើអ្នកអាចគិតអំពីវាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងទស្សនៈរបស់ស្ត្រីបានទេ?
Are you also short-sighted?
តើ​អ្នក​ក៏​មាន​ភ្នែក​ខ្លី​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
This is part of my styling.
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
A lady
ស្ត្រី
who is about to get married,
អ្នកណាជិតរៀបការ
but she suddenly loves to dress up.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងចូលចិត្តស្លៀកពាក់។
Tell me why.
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី។
Maybe
ប្រហែល
she suddenly wanted to change herself.
នាងស្រាប់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
Who did she change for?
តើនាងផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?
Anyone is possible.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Maybe for herself
ប្រហែលជាសម្រាប់ខ្លួននាងផ្ទាល់
or her boyfriend.
ឬមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Or maybe because of  what others said.
ឬប្រហែលជាដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកដទៃបាននិយាយ។
It's normal for women to love beauty.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមនុស្សស្រីស្រលាញ់ភាពស្រស់ស្អាត។
But she didn't love beauty before.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​សម្រស់​ពីមុន​ទេ​។
She can love beauty now.
នាងអាចស្រឡាញ់ភាពស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
Is she seeing another man?
តើនាងឃើញបុរសផ្សេងទៀតទេ?
Maybe she wanted to wear those for her fiancé
ប្រហែលជានាងចង់ពាក់អាវទាំងនោះសម្រាប់គូដណ្តឹងរបស់នាង
before getting married.
មុនពេលរៀបការ។
Her husband doesn't think it's for him
ប្តី​របស់​នាង​មិន​គិត​ថា​វា​សម្រាប់​គាត់​ទេ។
because she didn't wear those clothes for him.
ដោយ​សារ​នាង​មិន​បាន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​គាត់។
Her husband might have some problems too.
ប្តីរបស់នាងក៏អាចមានបញ្ហាខ្លះដែរ។
Do you think the probability of cheating is high?
តើអ្នកគិតថាប្រូបាប៊ីលីតេនៃការបោកប្រាស់មានកម្រិតខ្ពស់ទេ?
There are countless reasons
មានហេតុផលរាប់មិនអស់
that may cause a woman
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យស្ត្រី
suddenly started to dress herself up.
ស្រាប់តែចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។
But you can't say a lady cheating
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយថាស្ត្រីបោកប្រាស់
just because
ដោយ​សារ​តែ
she suddenly started to dress herself up before getting married.
ភ្លាមៗនោះនាងចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងមុនពេលរៀបការ។
This is to presuppose a result
នេះគឺដើម្បីសន្មតលទ្ធផល
and then derive the process backwards.
ហើយបន្ទាប់មកយកដំណើរការថយក្រោយ។
This is not precise.
នេះមិនច្បាស់លាស់ទេ។
Sui Yi.
ស៊ុយយី។
We are just discussing.
យើង​គ្រាន់​តែ​ពិភាក្សា។
You don't have to be so aggressive.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​ការ​ឈ្លានពាន​ដូច្នេះ​។
You have to admit that
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
there's still possibility for her to cheat.
វានៅតែមានលទ្ធភាពសម្រាប់នាងក្នុងការបោកប្រាស់។
I won't deny it.
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
But it may also because of
ប៉ុន្តែវាក៏អាចដោយសារតែ
the good weather
អាកាសធាតុល្អ។
or good mood,
ឬអារម្មណ៍ល្អ
she wanted to change her hair color,
នាងចង់ផ្លាស់ប្តូរពណ៌សក់របស់នាង
buy new clothes
ទិញសំលៀកបំពាក់ថ្មី។
and have a feast to please herself.
ហើយ​មាន​បុណ្យ​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្លួន​នាង។
In the current society,
នៅក្នុងសង្គមបច្ចុប្បន្ន
this is much more likely to happen.
នេះទំនងជាកើតឡើងច្រើនជាងនេះ។
But in the current society
ប៉ុន្តែនៅក្នុងសង្គមបច្ចុប្បន្ន
the probability of cheating is also high.
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការបន្លំក៏ខ្ពស់ផងដែរ។
So,
ដូច្នេះ
you can't speculate on the causes of small probability events
អ្នកមិនអាចប៉ាន់ស្មានអំពីមូលហេតុនៃព្រឹត្តិការណ៍ប្រូបាប៊ីលីតេតូចៗបានទេ។
based on the most probabilistic results.
ផ្អែកលើលទ្ធផលដែលទំនងបំផុត។
But emotional problems are probability events.
ប៉ុន្តែបញ្ហាផ្លូវចិត្តគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រូបាប៊ីលីតេ។
There are only men and women in the world.
លើលោកនេះមានតែបុរស និងស្ត្រី។
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
We are humans first.
យើងជាមនុស្សដំបូង។
And then we are women and men.
ហើយបន្ទាប់មកយើងជាស្ត្រីនិងបុរស។
Sui Yi.
ស៊ុយយី។
Have you never been in a relationship?
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
If I haven't,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន,
I won't be able to answer modern emotional questions?
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឆ្លើយសំណួរផ្លូវចិត្តទំនើបបានទេ?
I shouldn't have started this topic.
ខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមប្រធានបទនេះទេ។
Why are you so sensitive about cheating?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យល់​ដឹង​អំពី​ការ​បោក​ប្រាស់?
You had an affair before?
តើអ្នកធ្លាប់មានស្នេហាពីមុនទេ?
Or you were cheated?
ឬអ្នកត្រូវបានគេបោក?
Really?
ពិតជា?
I shouldn't have tried to
ខ្ញុំមិនគួរព្យាយាមទេ។
understand your female thinking.
យល់ពីគំនិតស្ត្រីរបស់អ្នក។
Then you can ask Mr. He.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសួរលោក He.
His male thinking is scarier.
គំនិតបុរសរបស់គាត់គឺគួរឱ្យខ្លាច។
But my male thinking
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ខ្ញុំគិត
can solve your relationship problems.
អាចដោះស្រាយបញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Your male thinking is different
ការគិតរបស់បុរសគឺខុសគ្នា
from mine.
ពីរបស់ខ្ញុំ។
Why are there all banana milk?
ហេតុអ្វីបានជាមានទឹកដោះគោចេកទាំងអស់?
You want the camp confrontation, right?
អ្នកចង់ប្រឈមមុខនឹងជំរុំមែនទេ?
Robin,
រ៉ូប៊ីន
If it's really your problem,
ប្រសិនបើវាពិតជាបញ្ហារបស់អ្នក
I can change my perspective
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
and analysis it for you one more time.
ហើយវិភាគវាសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Your female thinking
គំនិតស្ត្រីរបស់អ្នក។
is different from the one
គឺខុសគ្នាពីមួយ។
in my understanding.
នៅក្នុងការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
really had a relationship problem?
ពិតជាមានបញ្ហាទំនាក់ទំនងមែនទេ?
Is your blind date successful?
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកជោគជ័យទេ?
Are you getting married?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Why are you so curious
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំង
about my relationship?
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ?
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
I don't like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
I'm just curious
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
about your relationship problems.
អំពីបញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
I'm also curious about your relationship too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដែរ។
But I'm don't have any.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
Are you curious about
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
He Chufeng's emotional problems?
He Chufeng មានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត?
Mr. He,
លោក។  គាត់
do you have any relationship problems?
តើអ្នកមានបញ្ហាទំនាក់ទំនងទេ?
[To be continued]
[នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត]